Adolescente P. está on-line
Adolescente K. está on-line
Adolescente O. está on-line
Adolescente V. está on-line
Adolescente N. está on-line
Adolescente R. está on-line
Adolescente C. está on-line
Adolescente L. está on-line
Adolescente G. está aguardando
Adolescente B. está aguardando
Adolescente U. está aguardando
Adolescente X. está aguardando
Adolescente Y. está aguardando
Adolescente H. está aguardando
Adolescente W. está aguardando
Adolescente I. está aguardando
Adolescente Z. está aguardando
Adolescente S. está aguardando
Adolescente A. está aguardando
Adolescente D. está aguardando
Adolescente E. está aguardando
Adolescente J. está aguardando
Adolescente M. está aguardando
Adolescente Q. está aguardando
Adolescente T. está aguardando
Adolescente F. está aguardando
Adolescente K. liberou a máquina após passar 28 minutos
Adolescente G. está on-line
Adolescente R. liberou a máquina após passar 38 minutos
Adolescente B. está on-line
Adolescente P. liberou a máquina após passar 51 minutos
Adolescente U. está on-line
Adolescente N. liberou a máquina após passar 53 minutos
Adolescente X. está on-line
Adolescente B. liberou a máquina após passar 41 minutos
Adolescente Y. está on-line
Adolescente V. liberou a máquina após passar 85 minutos
Adolescente O. liberou a máquina após passar 84 minutos
Adolescente H. está on-line
Adolescente W. está on-line
Adolescente C. liberou a máquina após passar 87 minutos
Adolescente I. está on-line
Adolescente L. liberou a máquina após passar 110 minutos
Adolescente Z. está on-line
Adolescente W. liberou a máquina após passar 34 minutos
Adolescente S. está on-line
Adolescente I. liberou a máquina após passar 44 minutos
Adolescente A. está on-line
Adolescente G. liberou a máquina após passar 105 minutos
Adolescente D. está on-line
Adolescente H. liberou a máquina após passar 62 minutos
Adolescente E. está on-line
Adolescente D. liberou a máquina após passar 25 minutos
Adolescente J. está on-line
Adolescente U. liberou a máquina após passar 109 minutos
Adolescente M. está on-line
Adolescente X. liberou a máquina após passar 119 minutos
Adolescente Q. está on-line
Adolescente Y. liberou a máquina após passar 119 minutos
Adolescente T. está on-line
Adolescente S. liberou a máquina após passar 81 minutos
Adolescente F. está on-line
Adolescente T. liberou a máquina após passar 16 minutos
Adolescente Q. liberou a máquina após passar 44 minutos
Adolescente M. liberou a máquina após passar 65 minutos
Adolescente Z. liberou a máquina após passar 117 minutos
Adolescente A. liberou a máquina após passar 100 minutos
Adolescente E. liberou a máquina após passar 109 minutos
Adolescente J. liberou a máquina após passar 106 minutos
Adolescente F. liberou a máquina após passar 104 minutos

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
