Adolescente K. está on-line
Adolescente F. está on-line
Adolescente B. está on-line
Adolescente H. está on-line
Adolescente R. está on-line
Adolescente O. está on-line
Adolescente L. está on-line
Adolescente W. está on-line
Adolescente D. está aguardando
Adolescente U. está aguardando
Adolescente Z. está aguardando
Adolescente Q. está aguardando
Adolescente S. está aguardando
Adolescente N. está aguardando
Adolescente J. está aguardando
Adolescente V. está aguardando
Adolescente E. está aguardando
Adolescente Y. está aguardando
Adolescente I. está aguardando
Adolescente X. está aguardando
Adolescente M. está aguardando
Adolescente C. está aguardando
Adolescente T. está aguardando
Adolescente A. está aguardando
Adolescente G. está aguardando
Adolescente P. está aguardando
Adolescente L. liberou a máquina após passar 23 minutos
Adolescente D. está on-line
Adolescente W. liberou a máquina após passar 27 minutos
Adolescente U. está on-line
Adolescente H. liberou a máquina após passar 28 minutos
Adolescente Z. está on-line
Adolescente R. liberou a máquina após passar 38 minutos
Adolescente Q. está on-line
Adolescente B. liberou a máquina após passar 41 minutos
Adolescente S. está on-line
Adolescente O. liberou a máquina após passar 44 minutos
Adolescente N. está on-line
Adolescente K. liberou a máquina após passar 64 minutos
Adolescente J. está on-line
Adolescente Z. liberou a máquina após passar 57 minutos
Adolescente D. liberou a máquina após passar 63 minutos
Adolescente V. está on-line
Adolescente E. está on-line
Adolescente F. liberou a máquina após passar 94 minutos
Adolescente Y. está on-line
Adolescente V. liberou a máquina após passar 16 minutos
Adolescente I. está on-line
Adolescente S. liberou a máquina após passar 90 minutos
Adolescente X. está on-line
Adolescente Q. liberou a máquina após passar 104 minutos
Adolescente M. está on-line
Adolescente U. liberou a máquina após passar 118 minutos
Adolescente C. está on-line
Adolescente N. liberou a máquina após passar 108 minutos
Adolescente T. está on-line
Adolescente I. liberou a máquina após passar 53 minutos
Adolescente A. está on-line
Adolescente Y. liberou a máquina após passar 79 minutos
Adolescente G. está on-line
Adolescente A. liberou a máquina após passar 25 minutos
Adolescente P. está on-line
Adolescente J. liberou a máquina após passar 117 minutos
Adolescente E. liberou a máquina após passar 97 minutos
Adolescente T. liberou a máquina após passar 33 minutos
Adolescente P. liberou a máquina após passar 48 minutos
Adolescente M. liberou a máquina após passar 95 minutos
Adolescente C. liberou a máquina após passar 95 minutos
Adolescente X. liberou a máquina após passar 118 minutos
Adolescente G. liberou a máquina após passar 79 minutos

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
