Adolescente H. está on-line
Adolescente B. está on-line
Adolescente M. está on-line
Adolescente Q. está on-line
Adolescente A. está on-line
Adolescente X. está on-line
Adolescente W. está on-line
Adolescente V. está on-line
Adolescente G. está aguardando
Adolescente C. está aguardando
Adolescente D. está aguardando
Adolescente P. está aguardando
Adolescente N. está aguardando
Adolescente L. está aguardando
Adolescente E. está aguardando
Adolescente K. está aguardando
Adolescente O. está aguardando
Adolescente S. está aguardando
Adolescente Y. está aguardando
Adolescente U. está aguardando
Adolescente J. está aguardando
Adolescente T. está aguardando
Adolescente Z. está aguardando
Adolescente R. está aguardando
Adolescente F. está aguardando
Adolescente I. está aguardando
Adolescente V. liberou a máquina após passar 39 minutos
Adolescente G. está on-line
Adolescente A. liberou a máquina após passar 44 minutos
Adolescente C. está on-line
Adolescente H. liberou a máquina após passar 46 minutos
Adolescente D. está on-line
Adolescente M. liberou a máquina após passar 74 minutos
Adolescente P. está on-line
Adolescente W. liberou a máquina após passar 79 minutos
Adolescente N. está on-line
Adolescente X. liberou a máquina após passar 84 minutos
Adolescente L. está on-line
Adolescente B. liberou a máquina após passar 89 minutos
Adolescente E. está on-line
Adolescente Q. liberou a máquina após passar 93 minutos
Adolescente K. está on-line
Adolescente D. liberou a máquina após passar 59 minutos
Adolescente O. está on-line
Adolescente P. liberou a máquina após passar 48 minutos
Adolescente S. está on-line
Adolescente E. liberou a máquina após passar 43 minutos
Adolescente Y. está on-line
Adolescente L. liberou a máquina após passar 52 minutos
Adolescente U. está on-line
Adolescente O. liberou a máquina após passar 34 minutos
Adolescente J. está on-line
Adolescente C. liberou a máquina após passar 99 minutos
Adolescente T. está on-line
Adolescente G. liberou a máquina após passar 116 minutos
Adolescente Z. está on-line
Adolescente N. liberou a máquina após passar 82 minutos
Adolescente R. está on-line
Adolescente Y. liberou a máquina após passar 36 minutos
Adolescente F. está on-line
Adolescente R. liberou a máquina após passar 19 minutos
Adolescente I. está on-line
Adolescente K. liberou a máquina após passar 89 minutos
Adolescente S. liberou a máquina após passar 63 minutos
Adolescente T. liberou a máquina após passar 69 minutos
Adolescente Z. liberou a máquina após passar 67 minutos
Adolescente J. liberou a máquina após passar 100 minutos
Adolescente U. liberou a máquina após passar 119 minutos
Adolescente I. liberou a máquina após passar 88 minutos
Adolescente F. liberou a máquina após passar 111 minutos

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
