Adolescente U. está on-line
Adolescente J. está on-line
Adolescente C. está on-line
Adolescente W. está on-line
Adolescente E. está on-line
Adolescente Q. está on-line
Adolescente R. está on-line
Adolescente V. está on-line
Adolescente T. está aguardando
Adolescente L. está aguardando
Adolescente B. está aguardando
Adolescente Y. está aguardando
Adolescente P. está aguardando
Adolescente I. está aguardando
Adolescente M. está aguardando
Adolescente G. está aguardando
Adolescente S. está aguardando
Adolescente K. está aguardando
Adolescente F. está aguardando
Adolescente H. está aguardando
Adolescente N. está aguardando
Adolescente D. está aguardando
Adolescente O. está aguardando
Adolescente Z. está aguardando
Adolescente X. está aguardando
Adolescente A. está aguardando
Adolescente E. liberou a máquina após passar 16 minutos
Adolescente T. está on-line
Adolescente R. liberou a máquina após passar 21 minutos
Adolescente L. está on-line
Adolescente C. liberou a máquina após passar 34 minutos
Adolescente B. está on-line
Adolescente L. liberou a máquina após passar 19 minutos
Adolescente Y. está on-line
Adolescente W. liberou a máquina após passar 63 minutos
Adolescente P. está on-line
Adolescente Y. liberou a máquina após passar 34 minutos
Adolescente I. está on-line
Adolescente Q. liberou a máquina após passar 78 minutos
Adolescente M. está on-line
Adolescente V. liberou a máquina após passar 90 minutos
Adolescente G. está on-line
Adolescente B. liberou a máquina após passar 60 minutos
Adolescente S. está on-line
Adolescente I. liberou a máquina após passar 24 minutos
Adolescente K. está on-line
Adolescente J. liberou a máquina após passar 107 minutos
Adolescente F. está on-line
Adolescente U. liberou a máquina após passar 111 minutos
Adolescente H. está on-line
Adolescente S. liberou a máquina após passar 20 minutos
Adolescente N. está on-line
Adolescente G. liberou a máquina após passar 26 minutos
Adolescente D. está on-line
Adolescente T. liberou a máquina após passar 105 minutos
Adolescente O. está on-line
Adolescente F. liberou a máquina após passar 57 minutos
Adolescente Z. está on-line
Adolescente K. liberou a máquina após passar 73 minutos
Adolescente X. está on-line
Adolescente P. liberou a máquina após passar 109 minutos
Adolescente A. está on-line
Adolescente N. liberou a máquina após passar 56 minutos
Adolescente O. liberou a máquina após passar 53 minutos
Adolescente D. liberou a máquina após passar 61 minutos
Adolescente M. liberou a máquina após passar 109 minutos
Adolescente H. liberou a máquina após passar 80 minutos
Adolescente X. liberou a máquina após passar 70 minutos
Adolescente A. liberou a máquina após passar 96 minutos
Adolescente Z. liberou a máquina após passar 119 minutos

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
