Adolescente H. está on-line
Adolescente Y. está on-line
Adolescente A. está on-line
Adolescente R. está on-line
Adolescente B. está on-line
Adolescente S. está on-line
Adolescente E. está on-line
Adolescente T. está on-line
Adolescente L. está aguardando
Adolescente Z. está aguardando
Adolescente W. está aguardando
Adolescente U. está aguardando
Adolescente M. está aguardando
Adolescente G. está aguardando
Adolescente J. está aguardando
Adolescente X. está aguardando
Adolescente N. está aguardando
Adolescente Q. está aguardando
Adolescente D. está aguardando
Adolescente C. está aguardando
Adolescente P. está aguardando
Adolescente I. está aguardando
Adolescente F. está aguardando
Adolescente O. está aguardando
Adolescente K. está aguardando
Adolescente V. está aguardando
Adolescente H. liberou a máquina após passar 25 minutos
Adolescente L. está on-line
Adolescente A. liberou a máquina após passar 26 minutos
Adolescente Z. está on-line
Adolescente S. liberou a máquina após passar 48 minutos
Adolescente Y. liberou a máquina após passar 49 minutos
Adolescente W. está on-line
Adolescente U. está on-line
Adolescente L. liberou a máquina após passar 41 minutos
Adolescente M. está on-line
Adolescente B. liberou a máquina após passar 71 minutos
Adolescente G. está on-line
Adolescente W. liberou a máquina após passar 43 minutos
Adolescente J. está on-line
Adolescente R. liberou a máquina após passar 92 minutos
Adolescente X. está on-line
Adolescente T. liberou a máquina após passar 95 minutos
Adolescente N. está on-line
Adolescente E. liberou a máquina após passar 96 minutos
Adolescente Q. está on-line
Adolescente U. liberou a máquina após passar 57 minutos
Adolescente D. está on-line
Adolescente N. liberou a máquina após passar 20 minutos
Adolescente C. está on-line
Adolescente D. liberou a máquina após passar 17 minutos
Adolescente P. está on-line
Adolescente Z. liberou a máquina após passar 96 minutos
Adolescente I. está on-line
Adolescente M. liberou a máquina após passar 63 minutos
Adolescente F. está on-line
Adolescente J. liberou a máquina após passar 43 minutos
Adolescente O. está on-line
Adolescente Q. liberou a máquina após passar 64 minutos
Adolescente K. está on-line
Adolescente P. liberou a máquina após passar 40 minutos
Adolescente V. está on-line
Adolescente F. liberou a máquina após passar 38 minutos
Adolescente G. liberou a máquina após passar 108 minutos
Adolescente C. liberou a máquina após passar 74 minutos
Adolescente I. liberou a máquina após passar 76 minutos
Adolescente X. liberou a máquina após passar 112 minutos
Adolescente O. liberou a máquina após passar 83 minutos
Adolescente V. liberou a máquina após passar 69 minutos
Adolescente K. liberou a máquina após passar 92 minutos

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
