Adolescente Y. está on-line
Adolescente Z. está on-line
Adolescente K. está on-line
Adolescente L. está on-line
Adolescente C. está on-line
Adolescente E. está on-line
Adolescente Q. está on-line
Adolescente R. está on-line
Adolescente S. está aguardando
Adolescente X. está aguardando
Adolescente B. está aguardando
Adolescente V. está aguardando
Adolescente F. está aguardando
Adolescente P. está aguardando
Adolescente I. está aguardando
Adolescente H. está aguardando
Adolescente W. está aguardando
Adolescente N. está aguardando
Adolescente G. está aguardando
Adolescente A. está aguardando
Adolescente O. está aguardando
Adolescente M. está aguardando
Adolescente J. está aguardando
Adolescente U. está aguardando
Adolescente T. está aguardando
Adolescente D. está aguardando
Adolescente C. liberou a máquina após passar 22 minutos
Adolescente S. está on-line
Adolescente R. liberou a máquina após passar 31 minutos
Adolescente X. está on-line
Adolescente Q. liberou a máquina após passar 34 minutos
Adolescente B. está on-line
Adolescente L. liberou a máquina após passar 58 minutos
Adolescente V. está on-line
Adolescente Y. liberou a máquina após passar 63 minutos
Adolescente F. está on-line
Adolescente K. liberou a máquina após passar 68 minutos
Adolescente P. está on-line
Adolescente V. liberou a máquina após passar 15 minutos
Adolescente I. está on-line
Adolescente Z. liberou a máquina após passar 75 minutos
Adolescente H. está on-line
Adolescente S. liberou a máquina após passar 53 minutos
Adolescente W. está on-line
Adolescente W. liberou a máquina após passar 18 minutos
Adolescente N. está on-line
Adolescente H. liberou a máquina após passar 20 minutos
Adolescente G. está on-line
Adolescente X. liberou a máquina após passar 70 minutos
Adolescente A. está on-line
Adolescente E. liberou a máquina após passar 117 minutos
Adolescente O. está on-line
Adolescente G. liberou a máquina após passar 23 minutos
Adolescente M. está on-line
Adolescente B. liberou a máquina após passar 88 minutos
Adolescente J. está on-line
Adolescente F. liberou a máquina após passar 71 minutos
Adolescente U. está on-line
Adolescente A. liberou a máquina após passar 32 minutos
Adolescente T. está on-line
Adolescente I. liberou a máquina após passar 62 minutos
Adolescente D. está on-line
Adolescente P. liberou a máquina após passar 92 minutos
Adolescente D. liberou a máquina após passar 37 minutos
Adolescente T. liberou a máquina após passar 56 minutos
Adolescente O. liberou a máquina após passar 79 minutos
Adolescente N. liberou a máquina após passar 117 minutos
Adolescente U. liberou a máquina após passar 98 minutos
Adolescente M. liberou a máquina após passar 118 minutos
Adolescente J. liberou a máquina após passar 112 minutos

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
