Adolescente H. está on-line
Adolescente Z. está on-line
Adolescente C. está on-line
Adolescente L. está on-line
Adolescente P. está on-line
Adolescente F. está on-line
Adolescente A. está on-line
Adolescente V. está on-line
Adolescente S. está aguardando
Adolescente M. está aguardando
Adolescente X. está aguardando
Adolescente G. está aguardando
Adolescente N. está aguardando
Adolescente E. está aguardando
Adolescente B. está aguardando
Adolescente R. está aguardando
Adolescente I. está aguardando
Adolescente Q. está aguardando
Adolescente D. está aguardando
Adolescente U. está aguardando
Adolescente Y. está aguardando
Adolescente J. está aguardando
Adolescente T. está aguardando
Adolescente W. está aguardando
Adolescente O. está aguardando
Adolescente K. está aguardando
Adolescente H. liberou a máquina após passar 31 minutos
Adolescente S. está on-line
Adolescente V. liberou a máquina após passar 49 minutos
Adolescente M. está on-line
Adolescente P. liberou a máquina após passar 60 minutos
Adolescente X. está on-line
Adolescente C. liberou a máquina após passar 63 minutos
Adolescente G. está on-line
Adolescente M. liberou a máquina após passar 16 minutos
Adolescente N. está on-line
Adolescente S. liberou a máquina após passar 43 minutos
Adolescente E. está on-line
Adolescente Z. liberou a máquina após passar 95 minutos
Adolescente B. está on-line
Adolescente A. liberou a máquina após passar 100 minutos
Adolescente R. está on-line
Adolescente L. liberou a máquina após passar 105 minutos
Adolescente I. está on-line
Adolescente E. liberou a máquina após passar 34 minutos
Adolescente Q. está on-line
Adolescente F. liberou a máquina após passar 108 minutos
Adolescente D. está on-line
Adolescente G. liberou a máquina após passar 46 minutos
Adolescente U. está on-line
Adolescente N. liberou a máquina após passar 46 minutos
Adolescente Y. está on-line
Adolescente R. liberou a máquina após passar 18 minutos
Adolescente J. está on-line
Adolescente D. liberou a máquina após passar 22 minutos
Adolescente T. está on-line
Adolescente U. liberou a máquina após passar 25 minutos
Adolescente W. está on-line
Adolescente B. liberou a máquina após passar 47 minutos
Adolescente O. está on-line
Adolescente Y. liberou a máquina após passar 44 minutos
Adolescente K. está on-line
Adolescente X. liberou a máquina após passar 113 minutos
Adolescente I. liberou a máquina após passar 78 minutos
Adolescente J. liberou a máquina após passar 64 minutos
Adolescente W. liberou a máquina após passar 65 minutos
Adolescente Q. liberou a máquina após passar 103 minutos
Adolescente T. liberou a máquina após passar 82 minutos
Adolescente K. liberou a máquina após passar 97 minutos
Adolescente O. liberou a máquina após passar 114 minutos

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
