Adolescente B. está on-line
Adolescente P. está on-line
Adolescente A. está on-line
Adolescente D. está on-line
Adolescente S. está on-line
Adolescente J. está on-line
Adolescente F. está on-line
Adolescente Z. está on-line
Adolescente X. está aguardando
Adolescente W. está aguardando
Adolescente R. está aguardando
Adolescente U. está aguardando
Adolescente V. está aguardando
Adolescente Q. está aguardando
Adolescente T. está aguardando
Adolescente G. está aguardando
Adolescente C. está aguardando
Adolescente K. está aguardando
Adolescente O. está aguardando
Adolescente E. está aguardando
Adolescente M. está aguardando
Adolescente Y. está aguardando
Adolescente I. está aguardando
Adolescente N. está aguardando
Adolescente H. está aguardando
Adolescente L. está aguardando
Adolescente A. liberou a máquina após passar 28 minutos
Adolescente X. está on-line
Adolescente J. liberou a máquina após passar 42 minutos
Adolescente W. está on-line
Adolescente B. liberou a máquina após passar 43 minutos
Adolescente R. está on-line
Adolescente Z. liberou a máquina após passar 44 minutos
Adolescente U. está on-line
Adolescente D. liberou a máquina após passar 48 minutos
Adolescente V. está on-line
Adolescente P. liberou a máquina após passar 67 minutos
Adolescente Q. está on-line
Adolescente V. liberou a máquina após passar 35 minutos
Adolescente T. está on-line
Adolescente Q. liberou a máquina após passar 18 minutos
Adolescente G. está on-line
Adolescente F. liberou a máquina após passar 95 minutos
Adolescente C. está on-line
Adolescente X. liberou a máquina após passar 83 minutos
Adolescente K. está on-line
Adolescente T. liberou a máquina após passar 32 minutos
Adolescente O. está on-line
Adolescente S. liberou a máquina após passar 116 minutos
Adolescente E. está on-line
Adolescente R. liberou a máquina após passar 88 minutos
Adolescente M. está on-line
Adolescente U. liberou a máquina após passar 96 minutos
Adolescente Y. está on-line
Adolescente O. liberou a máquina após passar 42 minutos
Adolescente I. está on-line
Adolescente E. liberou a máquina após passar 42 minutos
Adolescente N. está on-line
Adolescente W. liberou a máquina após passar 119 minutos
Adolescente H. está on-line
Adolescente G. liberou a máquina após passar 82 minutos
Adolescente L. está on-line
Adolescente M. liberou a máquina após passar 45 minutos
Adolescente C. liberou a máquina após passar 92 minutos
Adolescente I. liberou a máquina após passar 35 minutos
Adolescente N. liberou a máquina após passar 53 minutos
Adolescente K. liberou a máquina após passar 106 minutos
Adolescente Y. liberou a máquina após passar 89 minutos
Adolescente H. liberou a máquina após passar 78 minutos
Adolescente L. liberou a máquina após passar 95 minutos

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
