Adolescente J. está on-line
Adolescente F. está on-line
Adolescente B. está on-line
Adolescente G. está on-line
Adolescente X. está on-line
Adolescente Q. está on-line
Adolescente E. está on-line
Adolescente D. está on-line
Adolescente W. está aguardando
Adolescente O. está aguardando
Adolescente I. está aguardando
Adolescente Z. está aguardando
Adolescente C. está aguardando
Adolescente L. está aguardando
Adolescente H. está aguardando
Adolescente K. está aguardando
Adolescente P. está aguardando
Adolescente R. está aguardando
Adolescente A. está aguardando
Adolescente U. está aguardando
Adolescente T. está aguardando
Adolescente V. está aguardando
Adolescente M. está aguardando
Adolescente S. está aguardando
Adolescente N. está aguardando
Adolescente Y. está aguardando
Adolescente Q. liberou a máquina após passar 36 minutos
Adolescente W. está on-line
Adolescente X. liberou a máquina após passar 47 minutos
Adolescente O. está on-line
Adolescente D. liberou a máquina após passar 49 minutos
Adolescente I. está on-line
Adolescente F. liberou a máquina após passar 57 minutos
Adolescente Z. está on-line
Adolescente E. liberou a máquina após passar 66 minutos
Adolescente C. está on-line
Adolescente B. liberou a máquina após passar 70 minutos
Adolescente L. está on-line
Adolescente G. liberou a máquina após passar 76 minutos
Adolescente H. está on-line
Adolescente J. liberou a máquina após passar 85 minutos
Adolescente K. está on-line
Adolescente I. liberou a máquina após passar 39 minutos
Adolescente P. está on-line
Adolescente O. liberou a máquina após passar 49 minutos
Adolescente R. está on-line
Adolescente H. liberou a máquina após passar 22 minutos
Adolescente A. está on-line
Adolescente K. liberou a máquina após passar 27 minutos
Adolescente U. está on-line
Adolescente Z. liberou a máquina após passar 65 minutos
Adolescente T. está on-line
Adolescente R. liberou a máquina após passar 38 minutos
Adolescente V. está on-line
Adolescente W. liberou a máquina após passar 110 minutos
Adolescente M. está on-line
Adolescente U. liberou a máquina após passar 42 minutos
Adolescente S. está on-line
Adolescente P. liberou a máquina após passar 74 minutos
Adolescente N. está on-line
Adolescente A. liberou a máquina após passar 66 minutos
Adolescente Y. está on-line
Adolescente L. liberou a máquina após passar 96 minutos
Adolescente C. liberou a máquina após passar 118 minutos
Adolescente N. liberou a máquina após passar 27 minutos
Adolescente M. liberou a máquina após passar 64 minutos
Adolescente V. liberou a máquina após passar 81 minutos
Adolescente S. liberou a máquina após passar 82 minutos
Adolescente T. liberou a máquina após passar 119 minutos
Adolescente Y. liberou a máquina após passar 76 minutos

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
