Adolescente L. está on-line
Adolescente M. está on-line
Adolescente R. está on-line
Adolescente Q. está on-line
Adolescente N. está on-line
Adolescente W. está on-line
Adolescente P. está on-line
Adolescente I. está on-line
Adolescente B. está aguardando
Adolescente O. está aguardando
Adolescente D. está aguardando
Adolescente U. está aguardando
Adolescente H. está aguardando
Adolescente X. está aguardando
Adolescente S. está aguardando
Adolescente T. está aguardando
Adolescente E. está aguardando
Adolescente G. está aguardando
Adolescente J. está aguardando
Adolescente V. está aguardando
Adolescente K. está aguardando
Adolescente A. está aguardando
Adolescente F. está aguardando
Adolescente C. está aguardando
Adolescente Y. está aguardando
Adolescente Z. está aguardando
Adolescente I. liberou a máquina após passar 44 minutos
Adolescente B. está on-line
Adolescente R. liberou a máquina após passar 50 minutos
Adolescente O. está on-line
Adolescente W. liberou a máquina após passar 51 minutos
Adolescente D. está on-line
Adolescente B. liberou a máquina após passar 27 minutos
Adolescente U. está on-line
Adolescente N. liberou a máquina após passar 78 minutos
Adolescente L. liberou a máquina após passar 79 minutos
Adolescente H. está on-line
Adolescente X. está on-line
Adolescente U. liberou a máquina após passar 26 minutos
Adolescente S. está on-line
Adolescente P. liberou a máquina após passar 102 minutos
Adolescente T. está on-line
Adolescente M. liberou a máquina após passar 104 minutos
Adolescente E. está on-line
Adolescente Q. liberou a máquina após passar 115 minutos
Adolescente G. está on-line
Adolescente E. liberou a máquina após passar 20 minutos
Adolescente J. está on-line
Adolescente D. liberou a máquina após passar 84 minutos
Adolescente V. está on-line
Adolescente S. liberou a máquina após passar 38 minutos
Adolescente K. está on-line
Adolescente O. liberou a máquina após passar 101 minutos
Adolescente A. está on-line
Adolescente H. liberou a máquina após passar 78 minutos
Adolescente T. liberou a máquina após passar 55 minutos
Adolescente F. está on-line
Adolescente C. está on-line
Adolescente J. liberou a máquina após passar 41 minutos
Adolescente Y. está on-line
Adolescente C. liberou a máquina após passar 16 minutos
Adolescente Z. está on-line
Adolescente X. liberou a máquina após passar 117 minutos
Adolescente G. liberou a máquina após passar 81 minutos
Adolescente K. liberou a máquina após passar 64 minutos
Adolescente V. liberou a máquina após passar 66 minutos
Adolescente F. liberou a máquina após passar 69 minutos
Adolescente A. liberou a máquina após passar 88 minutos
Adolescente Y. liberou a máquina após passar 100 minutos
Adolescente Z. liberou a máquina após passar 97 minutos

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
