Adolescente M. está on-line
Adolescente H. está on-line
Adolescente D. está on-line
Adolescente Q. está on-line
Adolescente F. está on-line
Adolescente C. está on-line
Adolescente A. está on-line
Adolescente B. está on-line
Adolescente Z. está aguardando
Adolescente R. está aguardando
Adolescente T. está aguardando
Adolescente P. está aguardando
Adolescente K. está aguardando
Adolescente G. está aguardando
Adolescente U. está aguardando
Adolescente E. está aguardando
Adolescente V. está aguardando
Adolescente W. está aguardando
Adolescente L. está aguardando
Adolescente S. está aguardando
Adolescente N. está aguardando
Adolescente X. está aguardando
Adolescente I. está aguardando
Adolescente J. está aguardando
Adolescente Y. está aguardando
Adolescente O. está aguardando
Adolescente M. liberou a máquina após passar 46 minutos
Adolescente Z. está on-line
Adolescente A. liberou a máquina após passar 49 minutos
Adolescente R. está on-line
Adolescente Q. liberou a máquina após passar 68 minutos
Adolescente T. está on-line
Adolescente D. liberou a máquina após passar 87 minutos
Adolescente P. está on-line
Adolescente F. liberou a máquina após passar 90 minutos
Adolescente K. está on-line
Adolescente R. liberou a máquina após passar 45 minutos
Adolescente G. está on-line
Adolescente H. liberou a máquina após passar 104 minutos
Adolescente U. está on-line
Adolescente C. liberou a máquina após passar 110 minutos
Adolescente E. está on-line
Adolescente B. liberou a máquina após passar 115 minutos
Adolescente V. está on-line
Adolescente K. liberou a máquina após passar 26 minutos
Adolescente W. está on-line
Adolescente Z. liberou a máquina após passar 73 minutos
Adolescente L. está on-line
Adolescente U. liberou a máquina após passar 15 minutos
Adolescente S. está on-line
Adolescente G. liberou a máquina após passar 26 minutos
Adolescente N. está on-line
Adolescente P. liberou a máquina após passar 55 minutos
Adolescente X. está on-line
Adolescente N. liberou a máquina após passar 29 minutos
Adolescente I. está on-line
Adolescente T. liberou a máquina após passar 80 minutos
Adolescente J. está on-line
Adolescente L. liberou a máquina após passar 35 minutos
Adolescente Y. está on-line
Adolescente E. liberou a máquina após passar 68 minutos
Adolescente O. está on-line
Adolescente S. liberou a máquina após passar 67 minutos
Adolescente O. liberou a máquina após passar 31 minutos
Adolescente V. liberou a máquina após passar 100 minutos
Adolescente I. liberou a máquina após passar 70 minutos
Adolescente J. liberou a máquina após passar 74 minutos
Adolescente W. liberou a máquina após passar 110 minutos
Adolescente Y. liberou a máquina após passar 78 minutos
Adolescente X. liberou a máquina após passar 118 minutos

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
