Adolescente G. está on-line
Adolescente S. está on-line
Adolescente Y. está on-line
Adolescente W. está on-line
Adolescente I. está on-line
Adolescente P. está on-line
Adolescente X. está on-line
Adolescente Z. está on-line
Adolescente U. está aguardando
Adolescente M. está aguardando
Adolescente A. está aguardando
Adolescente D. está aguardando
Adolescente C. está aguardando
Adolescente J. está aguardando
Adolescente O. está aguardando
Adolescente V. está aguardando
Adolescente H. está aguardando
Adolescente N. está aguardando
Adolescente R. está aguardando
Adolescente E. está aguardando
Adolescente K. está aguardando
Adolescente F. está aguardando
Adolescente L. está aguardando
Adolescente Q. está aguardando
Adolescente B. está aguardando
Adolescente T. está aguardando
Adolescente Z. liberou a máquina após passar 23 minutos
Adolescente U. está on-line
Adolescente P. liberou a máquina após passar 28 minutos
Adolescente M. está on-line
Adolescente U. liberou a máquina após passar 22 minutos
Adolescente A. está on-line
Adolescente G. liberou a máquina após passar 51 minutos
Adolescente D. está on-line
Adolescente Y. liberou a máquina após passar 62 minutos
Adolescente C. está on-line
Adolescente I. liberou a máquina após passar 79 minutos
Adolescente J. está on-line
Adolescente W. liberou a máquina após passar 83 minutos
Adolescente O. está on-line
Adolescente S. liberou a máquina após passar 105 minutos
Adolescente V. está on-line
Adolescente X. liberou a máquina após passar 111 minutos
Adolescente H. está on-line
Adolescente M. liberou a máquina após passar 91 minutos
Adolescente N. está on-line
Adolescente D. liberou a máquina após passar 73 minutos
Adolescente R. está on-line
Adolescente V. liberou a máquina após passar 25 minutos
Adolescente E. está on-line
Adolescente C. liberou a máquina após passar 78 minutos
Adolescente K. está on-line
Adolescente A. liberou a máquina após passar 104 minutos
Adolescente F. está on-line
Adolescente R. liberou a máquina após passar 32 minutos
Adolescente L. está on-line
Adolescente F. liberou a máquina após passar 20 minutos
Adolescente Q. está on-line
Adolescente H. liberou a máquina após passar 60 minutos
Adolescente B. está on-line
Adolescente J. liberou a máquina após passar 101 minutos
Adolescente T. está on-line
Adolescente Q. liberou a máquina após passar 19 minutos
Adolescente N. liberou a máquina após passar 73 minutos
Adolescente B. liberou a máquina após passar 27 minutos
Adolescente E. liberou a máquina após passar 69 minutos
Adolescente K. liberou a máquina após passar 58 minutos
Adolescente O. liberou a máquina após passar 118 minutos
Adolescente L. liberou a máquina após passar 61 minutos
Adolescente T. liberou a máquina após passar 112 minutos

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
