Adolescente O. está on-line
Adolescente K. está on-line
Adolescente S. está on-line
Adolescente I. está on-line
Adolescente E. está on-line
Adolescente F. está on-line
Adolescente C. está on-line
Adolescente D. está on-line
Adolescente V. está aguardando
Adolescente M. está aguardando
Adolescente T. está aguardando
Adolescente Q. está aguardando
Adolescente H. está aguardando
Adolescente J. está aguardando
Adolescente P. está aguardando
Adolescente B. está aguardando
Adolescente A. está aguardando
Adolescente X. está aguardando
Adolescente L. está aguardando
Adolescente R. está aguardando
Adolescente N. está aguardando
Adolescente W. está aguardando
Adolescente U. está aguardando
Adolescente Z. está aguardando
Adolescente G. está aguardando
Adolescente Y. está aguardando
Adolescente O. liberou a máquina após passar 24 minutos
Adolescente V. está on-line
Adolescente K. liberou a máquina após passar 31 minutos
Adolescente M. está on-line
Adolescente C. liberou a máquina após passar 31 minutos
Adolescente T. está on-line
Adolescente V. liberou a máquina após passar 36 minutos
Adolescente Q. está on-line
Adolescente I. liberou a máquina após passar 64 minutos
Adolescente H. está on-line
Adolescente F. liberou a máquina após passar 71 minutos
Adolescente J. está on-line
Adolescente T. liberou a máquina após passar 43 minutos
Adolescente P. está on-line
Adolescente E. liberou a máquina após passar 106 minutos
Adolescente B. está on-line
Adolescente S. liberou a máquina após passar 109 minutos
Adolescente A. está on-line
Adolescente D. liberou a máquina após passar 118 minutos
Adolescente X. está on-line
Adolescente Q. liberou a máquina após passar 67 minutos
Adolescente L. está on-line
Adolescente M. liberou a máquina após passar 99 minutos
Adolescente R. está on-line
Adolescente P. liberou a máquina após passar 60 minutos
Adolescente N. está on-line
Adolescente L. liberou a máquina após passar 17 minutos
Adolescente W. está on-line
Adolescente B. liberou a máquina após passar 40 minutos
Adolescente U. está on-line
Adolescente R. liberou a máquina após passar 23 minutos
Adolescente J. liberou a máquina após passar 80 minutos
Adolescente Z. está on-line
Adolescente G. está on-line
Adolescente H. liberou a máquina após passar 105 minutos
Adolescente Y. está on-line
Adolescente A. liberou a máquina após passar 79 minutos
Adolescente X. liberou a máquina após passar 70 minutos
Adolescente Z. liberou a máquina após passar 48 minutos
Adolescente N. liberou a máquina após passar 71 minutos
Adolescente W. liberou a máquina após passar 112 minutos
Adolescente U. liberou a máquina após passar 113 minutos
Adolescente G. liberou a máquina após passar 108 minutos
Adolescente Y. liberou a máquina após passar 113 minutos

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
