Adolescente Y. está on-line
Adolescente C. está on-line
Adolescente M. está on-line
Adolescente I. está on-line
Adolescente S. está on-line
Adolescente O. está on-line
Adolescente F. está on-line
Adolescente E. está on-line
Adolescente N. está aguardando
Adolescente U. está aguardando
Adolescente R. está aguardando
Adolescente Z. está aguardando
Adolescente G. está aguardando
Adolescente A. está aguardando
Adolescente B. está aguardando
Adolescente W. está aguardando
Adolescente X. está aguardando
Adolescente D. está aguardando
Adolescente L. está aguardando
Adolescente K. está aguardando
Adolescente H. está aguardando
Adolescente J. está aguardando
Adolescente P. está aguardando
Adolescente V. está aguardando
Adolescente T. está aguardando
Adolescente Q. está aguardando
Adolescente M. liberou a máquina após passar 15 minutos
Adolescente N. está on-line
Adolescente Y. liberou a máquina após passar 17 minutos
Adolescente U. está on-line
Adolescente N. liberou a máquina após passar 16 minutos
Adolescente R. está on-line
Adolescente F. liberou a máquina após passar 36 minutos
Adolescente Z. está on-line
Adolescente I. liberou a máquina após passar 40 minutos
Adolescente G. está on-line
Adolescente E. liberou a máquina após passar 49 minutos
Adolescente A. está on-line
Adolescente O. liberou a máquina após passar 55 minutos
Adolescente B. está on-line
Adolescente Z. liberou a máquina após passar 24 minutos
Adolescente W. está on-line
Adolescente R. liberou a máquina após passar 33 minutos
Adolescente X. está on-line
Adolescente G. liberou a máquina após passar 26 minutos
Adolescente D. está on-line
Adolescente C. liberou a máquina após passar 82 minutos
Adolescente L. está on-line
Adolescente B. liberou a máquina após passar 32 minutos
Adolescente K. está on-line
Adolescente S. liberou a máquina após passar 100 minutos
Adolescente H. está on-line
Adolescente U. liberou a máquina após passar 101 minutos
Adolescente J. está on-line
Adolescente A. liberou a máquina após passar 87 minutos
Adolescente P. está on-line
Adolescente W. liberou a máquina após passar 80 minutos
Adolescente V. está on-line
Adolescente D. liberou a máquina após passar 85 minutos
Adolescente T. está on-line
Adolescente X. liberou a máquina após passar 90 minutos
Adolescente Q. está on-line
Adolescente J. liberou a máquina após passar 45 minutos
Adolescente L. liberou a máquina após passar 80 minutos
Adolescente H. liberou a máquina após passar 82 minutos
Adolescente K. liberou a máquina após passar 100 minutos
Adolescente P. liberou a máquina após passar 83 minutos
Adolescente T. liberou a máquina após passar 76 minutos
Adolescente Q. liberou a máquina após passar 87 minutos
Adolescente V. liberou a máquina após passar 116 minutos

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
