Adolescente W. está on-line
Adolescente U. está on-line
Adolescente H. está on-line
Adolescente F. está on-line
Adolescente D. está on-line
Adolescente I. está on-line
Adolescente P. está on-line
Adolescente Q. está on-line
Adolescente T. está aguardando
Adolescente E. está aguardando
Adolescente B. está aguardando
Adolescente M. está aguardando
Adolescente J. está aguardando
Adolescente G. está aguardando
Adolescente L. está aguardando
Adolescente X. está aguardando
Adolescente O. está aguardando
Adolescente K. está aguardando
Adolescente V. está aguardando
Adolescente Z. está aguardando
Adolescente N. está aguardando
Adolescente A. está aguardando
Adolescente Y. está aguardando
Adolescente R. está aguardando
Adolescente C. está aguardando
Adolescente S. está aguardando
Adolescente I. liberou a máquina após passar 18 minutos
Adolescente T. está on-line
Adolescente Q. liberou a máquina após passar 23 minutos
Adolescente E. está on-line
Adolescente D. liberou a máquina após passar 51 minutos
Adolescente B. está on-line
Adolescente T. liberou a máquina após passar 54 minutos
Adolescente M. está on-line
Adolescente U. liberou a máquina após passar 79 minutos
Adolescente J. está on-line
Adolescente W. liberou a máquina após passar 81 minutos
Adolescente G. está on-line
Adolescente P. liberou a máquina após passar 89 minutos
Adolescente L. está on-line
Adolescente H. liberou a máquina após passar 91 minutos
Adolescente X. está on-line
Adolescente F. liberou a máquina após passar 94 minutos
Adolescente O. está on-line
Adolescente E. liberou a máquina após passar 74 minutos
Adolescente K. está on-line
Adolescente B. liberou a máquina após passar 51 minutos
Adolescente V. está on-line
Adolescente V. liberou a máquina após passar 21 minutos
Adolescente Z. está on-line
Adolescente J. liberou a máquina após passar 44 minutos
Adolescente N. está on-line
Adolescente X. liberou a máquina após passar 51 minutos
Adolescente A. está on-line
Adolescente N. liberou a máquina após passar 18 minutos
Adolescente Y. está on-line
Adolescente G. liberou a máquina após passar 66 minutos
Adolescente R. está on-line
Adolescente M. liberou a máquina após passar 78 minutos
Adolescente C. está on-line
Adolescente A. liberou a máquina após passar 23 minutos
Adolescente S. está on-line
Adolescente K. liberou a máquina após passar 68 minutos
Adolescente L. liberou a máquina após passar 93 minutos
Adolescente R. liberou a máquina após passar 40 minutos
Adolescente O. liberou a máquina após passar 100 minutos
Adolescente S. liberou a máquina após passar 42 minutos
Adolescente Y. liberou a máquina após passar 77 minutos
Adolescente Z. liberou a máquina após passar 106 minutos
Adolescente C. liberou a máquina após passar 78 minutos

A lan-house está finalmente vazia e todos foram atendidos
